### Задание

Определить класс, описывающий позицию на шахматной доске 8x8. Данные класса: компоненты x и y, отсчитываемые от левого нижнего угла (x = 0, y = 0 - левая нижняя клетка).

Все методы, позволяющие установить координаты, в том числе и конструкторы, должны проверять корректность аргументов и генерировать IllegalPositionException (необходимо определить это исключение самостоятельно) в случае ошибочных значений.

Переопределить метод toString(), выводящий координаты позиции в формате <номер колонки в виде буквы от 'a' до 'h'><номер строки, начиная с 1>. Например, позиция с координатами (1, 1) имеет строковое представление "b2".

Реализовать "фабричный метод" конструирования объекта позиции из строкового представления ("b2" -> объект):
```java
static ChessPosition parse(String position) {
  // ...
}
```

В виде массива строк задана некоторая последовательность позиций на шахматной доске 8x8. Например, "b1", "a3", "c4", "d6". Реализовать метод, проверяющий, что последовательность может быть пройдена фигурой конь в соответствии с правилами хода этой фигуры (буквой "Г"). На вход метод принимает массив объектов класса, определенных в текущей задаче.

Определить новый класс IllegalMoveException обрабатываемого исключения, которое генерируется методом проверки в случае ошибки. Класс должен содержать информацию о неправильном ходе: из какой в какую позиции ход запрещен. При вызове метода проверки это исключение должно обрабатываться, а неправильный ход выводиться на экран. Последовательность ходов для проверки задается в аргументах командной строки программы.
```java
public class IllegalMoveException extends Exception {
  // ...
}
```

#### Результаты работы

Последовательность позиций 1:
```
"b2", "d3", "c5", "b7"
```

Результат 1:
```
OK
```

Последовательность позиций 2:
```
"b2", "d5", "c5", "b7"
```

Результат 2:
```
Фигура так не ходит: b2 -> d5
```

Последовательность позиций 3:
```
"b2", "d3", "c0", "b7"
```

Результат 3:
```
Некорректно заданная позиция: d3 -> c0
```
